---
title: "Gastby를 이용한 markdown 블로그 만들기"
date: "2020-03-25"
author: "geeksschan"
---

gatsby를 이용해 개발 블로그를 하나 만들어 본다.

그로스 해킹 방식을 빌려 단계별로 블로그의 모양새를 더 갖춰 나가려고 생각중이다.

내가 먼저 해야 하는 일은 포스트의 스타일을 정하는 것이다.

마크다운으로 사용 가능한 기본 태그들에 대한 스타일 조합을 해보자

단순히 태그만으로 여러가지 스타일 조합이 가능할것으로 보인다.

예를 들어

- 이미지 태그 한개만 있는경우 2개가 붙어있는 경우 그 이상까지도 스타일 정의가 가능
- 헤딩 태그 뒤에 나오는 태그들의 조합에 대한 다른 스타일링



먼저 헤딩 태그(h1,h2, ... h6) 부터 시작해보자.

***

> 헤딩 태그에 대한 스타일링 (h1,h2, ... h6)

# h1 제목입니다.
## h2 제목입니다.
### h3 제목입니다.
#### h4 제목입니다.
##### h5 제목입니다.
###### h6 제목입니다.

# h1 제목 이후에 오는 p 태그의 형태입니다.
현저하게 대중을 풀밭에 아름다우냐? 인류의 이상 그들의 트고, 가지에 천지는 길지 인생의 모래뿐일 듣는다. 무한한 청춘의 사랑의 광야에서 수 보는 듣는다. 목숨을 굳세게 그러므로 하는 평화스러운 끝까지 시들어 풀이 곳이 교향악이다. 실현에 별과 있는 얼음에 천자만홍이 같이, 위하여 칼이다. 발휘하기 보배를 천고에 이것이다. 곳으로 이상, 전인 꾸며 할지라도 굳세게 군영과 무엇을 것이다. 풀이 피고 얼마나 어디 희망의 약동하다. 청춘 인생을 하여도 꾸며 이상을 아니더면, 사막이다. 착목한는 인간은 속에서 할지라도 그들의 끓는 부패를 피는 있으랴?

## h2 제목 이후에 오는 p 태그의 형태입니다.
현저하게 대중을 풀밭에 아름다우냐? 인류의 이상 그들의 트고, 가지에 천지는 길지 인생의 모래뿐일 듣는다. 무한한 청춘의 사랑의 광야에서 수 보는 듣는다. 목숨을 굳세게 그러므로 하는 평화스러운 끝까지 시들어 풀이 곳이 교향악이다. 실현에 별과 있는 얼음에 천자만홍이 같이, 위하여 칼이다. 발휘하기 보배를 천고에 이것이다. 곳으로 이상, 전인 꾸며 할지라도 굳세게 군영과 무엇을 것이다. 풀이 피고 얼마나 어디 희망의 약동하다. 청춘 인생을 하여도 꾸며 이상을 아니더면, 사막이다. 착목한는 인간은 속에서 할지라도 그들의 끓는 부패를 피는 있으랴?

### h3 제목 이후에 오는 p 태그의 형태입니다.
현저하게 대중을 풀밭에 아름다우냐? 인류의 이상 그들의 트고, 가지에 천지는 길지 인생의 모래뿐일 듣는다. 무한한 청춘의 사랑의 광야에서 수 보는 듣는다. 목숨을 굳세게 그러므로 하는 평화스러운 끝까지 시들어 풀이 곳이 교향악이다. 실현에 별과 있는 얼음에 천자만홍이 같이, 위하여 칼이다. 발휘하기 보배를 천고에 이것이다. 곳으로 이상, 전인 꾸며 할지라도 굳세게 군영과 무엇을 것이다. 풀이 피고 얼마나 어디 희망의 약동하다. 청춘 인생을 하여도 꾸며 이상을 아니더면, 사막이다. 착목한는 인간은 속에서 할지라도 그들의 끓는 부패를 피는 있으랴?

#### h4 제목 이후에 오는 p 태그의 형태입니다.
현저하게 대중을 풀밭에 아름다우냐? 인류의 이상 그들의 트고, 가지에 천지는 길지 인생의 모래뿐일 듣는다. 무한한 청춘의 사랑의 광야에서 수 보는 듣는다. 목숨을 굳세게 그러므로 하는 평화스러운 끝까지 시들어 풀이 곳이 교향악이다. 실현에 별과 있는 얼음에 천자만홍이 같이, 위하여 칼이다. 발휘하기 보배를 천고에 이것이다. 곳으로 이상, 전인 꾸며 할지라도 굳세게 군영과 무엇을 것이다. 풀이 피고 얼마나 어디 희망의 약동하다. 청춘 인생을 하여도 꾸며 이상을 아니더면, 사막이다. 착목한는 인간은 속에서 할지라도 그들의 끓는 부패를 피는 있으랴?어떤 형태로 p 태그가 표시 될까요?

##### h5 제목 이후에 오는 p 태그의 형태입니다.
현저하게 대중을 풀밭에 아름다우냐? 인류의 이상 그들의 트고, 가지에 천지는 길지 인생의 모래뿐일 듣는다. 무한한 청춘의 사랑의 광야에서 수 보는 듣는다. 목숨을 굳세게 그러므로 하는 평화스러운 끝까지 시들어 풀이 곳이 교향악이다. 실현에 별과 있는 얼음에 천자만홍이 같이, 위하여 칼이다. 발휘하기 보배를 천고에 이것이다. 곳으로 이상, 전인 꾸며 할지라도 굳세게 군영과 무엇을 것이다. 풀이 피고 얼마나 어디 희망의 약동하다. 청춘 인생을 하여도 꾸며 이상을 아니더면, 사막이다. 착목한는 인간은 속에서 할지라도 그들의 끓는 부패를 피는 있으랴?

###### h6 제목 이후에 오는 p 태그의 형태입니다.
현저하게 대중을 풀밭에 아름다우냐? 인류의 이상 그들의 트고, 가지에 천지는 길지 인생의 모래뿐일 듣는다. 무한한 청춘의 사랑의 광야에서 수 보는 듣는다. 목숨을 굳세게 그러므로 하는 평화스러운 끝까지 시들어 풀이 곳이 교향악이다. 실현에 별과 있는 얼음에 천자만홍이 같이, 위하여 칼이다. 발휘하기 보배를 천고에 이것이다. 곳으로 이상, 전인 꾸며 할지라도 굳세게 군영과 무엇을 것이다. 풀이 피고 얼마나 어디 희망의 약동하다. 청춘 인생을 하여도 꾸며 이상을 아니더면, 사막이다. 착목한는 인간은 속에서 할지라도 그들의 끓는 부패를 피는 있으랴?